1. Ktoré registre obsahujú argumenty funkcií? V ktorom registri je napríklad uložené číslo 13 (argument funkcie printf())?
- Po prestudovani asm subory vyzera, ze argumenty funkcii su ukladane do registrov a1, a2, .... Cislo 13 je uloze do registra a2

2. Kde je volanie funkcie f() z funkcie main()? Kde je volanie funkcie g()? (Pomôcka: Kompilátor môže funkcie inlinovať).
- f() je volane v parametri printu a g() je volane z f()

3. Na ktorej adrese sa nachádza funkcia printf()?
- na adrese 64a

4. Aká hodnota je v registri ra hneď po jalr do funkcie printf() vo funkcii main()?
- 0x38

5. Spustite tento kód:
  unsigned int i = 0x00646c72;
  printf("H%x Wo%s\n", 57616, &i);

Aký je jeho výstup? Aký bude výstup závisí od toho, či je architektúra RISC-V little-endian.
Ak by bol RISC-V big-endian, akú hodnotu by ste museli priradiť premennej i, aby bol výstup totožný?
Bolo by tiež potrebné zmeniť hodnotu 57616?
- Vystup je: HE110 World, dalsie odpovede idk

6. Čo bude na výpise za 'y=' v nižšie uvedenom kóde?
(poznámka: nie je to žiadna špecifická hodnota.) Prečo sa to deje?
printf("x=%d y=%d", 3);
- V mojom pripade y=1, neviem preco sa to deje maybe default value or garbage value idk